www.OpenSubtitles.org ile bugün bağlantı kurun ve ürününüzün ya da markanızın reklamını burada yapın.
Altyazılar: Yeshwanth
Ben Peter Parker.
Beni tanımıyorsun. ama sana garip gelecek
bir şey söyleyeceğim.
Yine de bu doğru.
Ve bana inanacağını biliyorum. çünkü
yalan söylediğimde hep anlarsın.
Eva. matriksin kalibrasyonunu kontrol eder misin? O
ortalanmamış.
Kalibrasyon kontrol ediliyor.
Eva. bir ara verelim.
Ara.
Birbirimizi tanıyoruz.
Birlikteydik.
Ama bir felaket olacak gibiydi ve biz
bunu her iki tarafın da
Unutulduğumdan emin olarak önledik.
Üniversitede ilk gün. harikayız! Bu
çılgınca. başardık!
Aman Tanrım. yalvarıyorum! Seni de dahil ediyorum.
Ne. bugün hayatının en güzel günü değil
mi?
Sonuçta ben sadece Peter Parker değilim.
Ben Spider-Man’im.
Beni dinle.
Sana söylüyorum.
Ve bazen Spider-Man işleri karıştırır
Peter’in kalbini kırsa bile
Parker. Garip bir aksanları var.
Gerçekten.
Belki bu benim sorumluluğumdur.
Bu sırrı kendine sakla.
Ama gerçek şu ki seni seviyorum. M.
Jay.
Ve umarım derinlerde sen de
beni sevdiğini unutmadım.
Söylenene göre bu ortalama hız.
Ama şimdilik ben Spider-Man’im.
İşte buradayım!
Hey. tamam!
Şimdi ne olacak?
Dün. otoriter bir suç
örgütünün üyeleri bir adam
-örümcek tarafından yenildi.
Merhaba. aynı katta yaşıyoruz.
Oh süper.
Buraya kimse gelmedi mi?
Sadece atmosferi sevenler. Bunu
çöp biriktirmek için kullanıyoruz.
Evet. harika.
Selam aile. Ned. birinci sınıf
öğrencisi. Daha olgun. daha
bilgili. daha şık döndü.
Ve sen orada ol.
Vay. çenede ne var? Beğendin mi?
Bilmiyorum. sanki kitapla bir şov gibisin.
İleri. ileri!
Bundan emin misin?
Beni özledin mi. Spider-Man?
Böyle bir yükseklikten düşersen.
Tükürük sana ne kadar sürede ulaşır?
Bilmiyorum. sen söyle.
Güzel bir notla bitirelim.
Devam edecek...
Danny! Ne oldu?
Dewulf! Tüm deliller arabanın
bagajında.
İşimi mi çalmak istiyorsun?
Hayır. Yani. gönüllüyüm ben.
Yepyeni bir New York. Teşekkürler
Spider-Man suç yoğunluğu
azaldı.
Polis bu başarıyı rahme
düşen kahramana atfediyor. Testi çalıştıralım.
Üste yapılan silahlı saldırı. Çünkü
son altı ayı yok etti
tüm büyük suç patronları
şehirlerde. ağır silahlı
ninja çetesi.
New York'un gururu.
Yetişkinlerin güvendiği kahraman
ve çocuk olmayı hayal eden.
Üniversitede son dönem.
Çıldırıyoruz. Bir ay içinde mezuniyet
var. Ne kadar cool anı. Hangi
ile başlasam?
Jim ve
Wally ile Charles Nehri'nde gece yüzmeleri.
Ünlü Muz Yeme Partileri
Lounge.
M.J.
ve Nate Dog ile poker yüzünden uykusuz geceler.
M.J. ile çatıya oturup buraya gelmeyi
hayal ettiğimizi hatırlıyorum. Dün gibiydi.
Hâlâ başarabildiğimize inanamıyorum.
Bu kadar çok arkadaş edindiğim için çok şanslıyım.
Bunu başkasıyla yaşamazdım.
Dinle.
Sence biri bizi izliyor mu? Şey
bilmiyorum bile. Belki izliyordur.
Tamam. merhaba. oradaysanız buyurun.
Hayır!
Evet.
Brooklyn'in tam ortasında.
günün ortasında.
Bu ilana bakılırsa. işin sahibi
Phosphol.
Evet. tartışmıyorum. peki delil var mı?
Var. var.
Hesapları kontrol ettim ve birliklerin
takibini yapıyorum.
Yapacak daha iyi bir şeyin yok mu?
Sevdiğin işi yap. bir gün bile
çalışmış sayılmazsın.
Çok komik. Anne. hesap makinem nerede?
Hiç fikrim yok. Dikkat et. Evlenince
işsiz kalınca her şey olabilir.
Merak etme. hallederim.
Ha? Hâlâ başın ağrıyor mu?
Evet. ama...
Geçer bu.
Sanırım vücudun sana bir sinyal gönderiyor.
En azından arada bir takımını çıkarmayı dene
elbise. Anne. hesap makinem nerede? Nerede
olduğunu bilmiyorum. İhtiyacın olan gerçek
iletişim.
Evet? Şimdi kiminle berabersin?
Hayır. evladım.
Kim olduğunu bilmiyorum. yüzünü bilmiyorum. ne
yaptığını bilmiyorum? Bu arada. hayatımı hiç
sormadın. Hayır.
sordun mu? Peki çocuklarımın isimleri ne?
Pekala. oğlunun adı Busan.
Bu Spider-Man mi? Üzgünüm. Nila
diyemem.
O halde kesinlikle Spider-Man.
Aman tanrım.
Çalıntı araba. sokakta silahlı çatışma
Mintown. takviye gerekli.
Hey. duyuyor musun? Yeni iş senin için
şanslı. Tamam. sonra görüşürüz. Üzgünüm.
Gitmem gerekiyor.
400 dolar ister misin?
1xbet sitesini bul. kaydolup bonus al
ve herhangi bir etkinlikte bahis yap.
Etkinliklere bahis yap.
İçeri gir. Örümcek-Adam! Hayır. hayır. hayır. gerek
yok. o öyle söylemiyor.
Hey. dikkat et!
Her şey yolunda mı?
Tamam. gidelim.
Bekle!
Sadece bakarak anlayamazsın ama
bu sokak New York Savaşı sırasında tamamen
yok edilmişti.
Hadi!
Hadi çocuklar!
Evet
tamam.
Frank!
Hadi. hadi!
Ne halt ediyorsun. Frank. beni az önce
vurttun! Yeter artık. Nat.
Bir daha bunu yapmayacağız. Frank. Tabii
ki yapmayacağız!
Bu sefer yolunu değiştireceksin!
Kurtarmak yerine mi?
Tekrar Seyton Adası'ndaki o boktan şeyden mi bahsediyorsun!
Hayır. ama sen öyle demiştin.
Kahretsin. Bak. sadece kopup gidemezsin.
bir çatışma sırasında. Bak. insanlar acı çekiyor.
Sence kimin ateş hattında olacağını düşünüyorsun?
Anla.
Sürtük.
İşte geliyor.
Oh. kirpi.
Eve git. Frank!
Evet. bu çocuğu öldüreceğim.
Evet. bu işi durdurur musun? O
gözaltı merkezine gidecek. Ben
uğraşıyorum. İnternette bizi ara.
Yeni öğeler en hızlısı.
Ultradox. Orada daha iyi kilitlenmeye çalış.
birçok ürkütücü adam var.
Onları kim oraya koydu?
Hadi. Akrep.
Hareket et.
Hey. bu da ne?
Tamam. herkes dışarı çıkın. Silahlı ve tehlikeli.
Arabadan inin. hanımefendi.
Aynı şeyi düşünüyordum.
Örümcek-Adam.
Neredeyim?
Ne... İleri!
Koşalım. koş. koş!
Sadece binadan temizlenmesi gerekiyor.
İyi uçuşlar. Scorpio!
Peki. gündüzü seviyor musun?
Akrepler gece hayvanıdır.
Bina saldırıya uğradı. Hemen oradan çık.
Hayır!
Şimdi uç! Bina saldırı altında!
Uç! Uç! Hemen uzaklaş!
Hayatta!
Planlar değişti!
Onunla birlikte uç. beni bekleme!
Ne? Bu emirdir! Uçup git!
Hayatta! Uç!
Buraya nasıl geldin?
Örümcek-Adam!
Beni kurtar!
Sen kimsin?
Beni görüyorsun.
Bana söyle. sen kimsin?
Önce sen.
Beni ittiğin sensin.
İlginç. Ne halt bu?
Benim zihnime mi girdin?
Hayır. Beni sürekli takip ederken
bir şeyi sormayı unuttun.
çok önemli bir şeyi.
Tankta ne var?
Örümcek-Adam mı?
O neydi?
Bilmiyorum.
Hey. iyi iş çıkardın.
Hammer. Siz iyi misiniz?
Yemin ederim bunların hiçbirini
yaptığımı hatırlamıyorum.
Sorun değil. sorun değil. onlar seninle ilgilenir.
Ben ilgilenmezdim.
Frets? Seni seviyorum.
Evet. tamam dostum. tamam.
Hey. ne var sende?
Hepsi bu.
Scorpio teslim edildi. ama koruma onu kapıyı
dışarı çıkardı. Ne?
Tank ne oldu?
Brocklyn'deki bir depodan çalındı.
Şoför orada temizlikçiydi.
Bir motif var mı? Sadece.
Ve sabıka kaydı yok. Scorpio ona bir şekilde
ulaşmış.
Evet. mümkün.
Hangi anlamda?
Şey. ben... bilmiyorum ama... bilen birini tanıyorum
kim bilir.
Nereye gidiyorsun?
İpuçlarını pratiğe dökeceğim. Biriyle
konuşacağım.
Alo. burası Breyton 232-50 mi?
Doğru yere geldiniz.
Pekala.
Sanırım bunun ne anlama geldiğini biliyorum.
Çıkar kıyafetlerini.
Ne?
Hamamda kıyafet giyilmez.
Külotlu çoraplarını çıkar.
Bu bir külotlu çorap değil.
Bunu ofisin yazmıştın.
Burası benim ofisim.
Ver buraya.
Tamam. teşekkürler. sadece... Haha. benim
ofisim. benim kurallarım. Yani biz
hoş bir şekilde
rahat yüzmenin tadını çıkarabiliriz.
Ve silah gibi bir şeyin olmadığını görüyorum
ikimiz de kazanmış oluruz.
Tamam.
Ciddi misin? Bunu çıkarmayacak mısın?
Hayır. tüm anonimliği yok ediyor.
Kız arkadaşın için bile mi?
Bununla ilgili çok tahmin var.
Çok grafik çizimler gördün mü?
Senin ve 10 gizemlinin olduğu... Ben
Gördüm. dürüst olmak gerekirse. geri dönüşü zor.
Ama dinle. kimsem yok.
Biraz kendi başımayım.
Hep yalnız. Üzgün olduğunu biliyorum.
Eh. o kadar da üzgün değilim.
Biraz. Konuşabilirdik
Buraya ne için gelmiştim. ha?
Evet. çünkü bu daha çok senin alanın.
şöyle... ufak tefek işler.
Avengers daha çok
büyük işlerle meşgulken.
Evet. anlıyorum. ama bunda daha fazlası var
biliyorsun? Sürücüler ve
yardım eden diğerleri. sanki
biri onlarla bana sesleniyordu.
Sanki biri bana bakıyordu
yutkundu.
Bu zihin kontrolü mü? Aynen.
Bunu benim üzerimde mi kullandı?
Evet. Ve başkalarında?
Sanırım hayır. Daha çok
takıntı gibi.
Kim?
Hayalet ya da demon gibi. Burada Rusya'da bir
goblin var.
Goblin ormanı yönetir ve ele geçirebilir...
Kardeşleri. Neyse ne ise. bir şeyler
arıyorlar. Bu ay tesislere dördüncü saldırı.
Bu ay dördüncü saldırı.
Ne aradıklarını sanıyorsun?
Bilmiyorum.
Ama biliyor musun? Bugünden sonra
saldırılar arası bir
siber güvenlik uyarısı çıktı.
işe yaradı. Biri kapalı alana erişti.
Kapalı alana erişim sağlandı.
30 çalışan kimliğini kullanarak
geri dönüşüm istasyonları. hepsi aynı şeyi
arıyordu.
Vimax.
Vimax mı?
Ne anlama geliyor?
Yabancı teknoloji
veya gizli silah
programları. ya da başlangıç kodları. ya da... Bilmiyorum
sen bununla uğraşmak zorundasın
çöz bunu. Bunlar çocukça işler ama
büyük beyin işi değil. Tamam.
Tamam tanrım. Belki ben sadece oradayım onlar için
Sormalı mıyım?
Artık tamamen
anonim olmadığımı biliyorum
Göbeğini gördüm.
Tamam. hoşça kal.
Merhaba. bir görüşmem var... Yönetici
Edger. evet. Tarayıcıdan geçin.
Geliştirilmiş İnsan Tespit Edildi.
Üstün güç.
Mükemmel çeviklik. Kötüleşmiş
his.
Dışsal DNA.
Örümceksi.
Kimlik taraması için maskeyi çıkarın.
Hayır. yapamam.
Maskeyi çıkarmama reddi koruyucu
önlemlere yol açacaktır.
Koruyucu önlemler mi? Ne demek istiyorsunuz...
Aaa-aa-aa-aa-aa! Arkadaşlar. arkadaşlar
arkadaşlar! Rahmi çıkaramam. ben
Örümcek-Adam!
Her şey yolunda.
Özür dilerim.
Burada olduğuna memnunuz.
Bell Metger.
Damage Control Direktörü. Nasılsınız?
İyiyim. teşekkürler.
Güvenlik güçlendirildi. Umarım
korkutmamışımdır.
Hayır. hiç de değil.
Geçelim.
Bu kat ağırlıklı olarak araştırma.
Alt kat laboratuvarın sonuçlarının ortadan
kaldırılması ve ajan eğitimi.
Burada ne yapıyorlar?
Her şey yolunda.
Bizim için çalışıyorlar.
Onları getirdiğinizde fark ettim ki
lideri olmayan bir çocuk topluluğu bu.
Rehberliğe ihtiyaçları vardı. Ve birdenbire
onları tehlikeli yapan tüm şeyler.
hizmetin bir parçasına dönüştü
güvenlik.
Burada olduğuna çok memnun oldum.
Pek çok tehdide bakıp sadece
tehlike görebilirsin.
Ya da fırsatları görebilirsin.
Anlaşıldı.
Vay. bak.
Shocker'ın elinde bu bir bela.
Ama bu. bu teknolojilerden öğrenemeyeceğimiz
anlamına gelmez.
Misyonumuz yıkıcı enerjiyi yönlendirmek.
Damage Control'ın amacı bu.
Dikkatli ol. Buraya.
Ajansa yapılan saldırılar hakkında konuşmak
istiyordum. Dört tane miydi?
Otur.
Haklısın.
Görünüşe göre bir tehditle karşı karşıyayız.
Onu bile göremiyoruz.
Ama sen görebiliyorsun.
Kamera görüntülerini gördüm.
Ve Dedektif Dewolf'un raporunu okudum.
Karşı karşıya olduğumuz şeyi anladığını
düşünüyorum.
Biri ya da birileri insanların zihinlerine
girebiliyor.
Ama seninki değil.
Hayır. denedim. ama yapamadım.
Dürüst olacağım.
Şimdi geri çekiliyoruz.
Allah korusun buraya gelmiş olsaydı ve
aradığı şeyi bulsaydı. sonuçları
hayal edilemez olurdu.
Tahmin edeyim aradığı şey o
depoda. değil mi?
Sana söyleyemeyeceğim şeyler
var.
Ama senin en iyi savunma olduğuna inanıyorum. sen
bu tek olan.
O çocuk buna bağışık.
Kazanacağına güveniyorum.
Güzel konuşma. yönetmen.
Elimden geleni yapacağım.
Sonra aniden. görüntü kontrolü.
Teşekkürler.
İrtibatta olurum.
Aa. sormak istiyordum.
Lemax ifadesi sana bir şey söylemiyor. değil mi?
Hayır. Nereden duydun?
Sadece... Yani. ben bir süper kahramanım ya. değil mi?
söyleyemediğim şeyler.
Neyse. sonra görüşürüz.
Aferin çocuklar. İyi şanslar.
Luster'ın daha fazla bildiğini sanmıyorum. ama ben
elimden geleni yapacağımı söyledim.
Yardım etmek ister misin? Akrebi bul. O
tek ipucu.
Evet. evet biliyorum. Şehirdeki her kamera
tarama yapıyor.
Yasadışı kulağa geliyor. Spider-Man.
Duymamış gibi yapacağım. Evet. evet
daha iyi olacak. Ama yüzünü gösterirse. biz
öğreniriz. Ağrı kesici var mı?
Hayır. Teşekkürler.
Geri ararım.
Evet.
Akciğerler.
Hey. yüksek derecede yanıcı bir şey var mı?
enerji?
Evet.
Aman hayır. hayır. istemiyorum. Bu saçmalık
seni öldürür.
Arkadaşlarım sınavlarda içmişti. ve
şimdi bağımlılar. Yani bana satma
onlara. Yüzümü unutma.
Lütfen. Bu adama hiçbir şey satmayın.
benzeri.
Evet. ne dersen.
Yine de bir tane alacağım.
Sonuncu. Belki iki. Ve sonra asla
satma.
Kahretsin.
Harika dostum! Oh merhaba!
Merhaba! Sipariş?
Seni gördüğüme sevindim! Hadi içeri gel!
Merhaba. Teşekkürler.
Evet. al bunu.
Spider-Man Avrupa'da görüldü. O
Britanyalı mı?
Maskesiz Spider-Man. Bu dahi
parkur o mu o örümcek?
Görünüşe göre panoma rastlamışsın.
Ben o garip tiplerden değilim.
O. lisede benim ve arkadaşlarımın hayatını kurtardı.
Harika. Evet. evet. ve o zamandan beri sadece
kim olduğunu bulmaya çalışıyorum.
Açığa çıkarmak için değil. sadece
yani. umarım
ona yüz yüze teşekkür edebilirim.
Onun görünüşünü takip eden bir uygulama yaptım.
Bir örümcek takipçisi mi yaptın? Duydun mu?
Harika!
Spider-Man nerede?
Kısa sohbet.
Kesinlikle Queens'li olduğunu biliyoruz. En büyük
keşif değil. Ama başardım
şüphelileri iki ana kişiye
indirmeyi.
Kim olduklarını bilsen beynin
patlar. Eminim.
Bu arada ben Ned.
Ben... Tanrım. dairede 50 kişi var.
İstatistiklere göre en az ikisi
sosyopat. ki bu oldukça havalı.
Güzel çiçekler mi?
Oh. bu... bu... ev hediyesi.
Doğru mu? Evet.
Oh. tamam.
Çoğu bira ve cips getirdi. Tatlı.
Ben M.J.
Ben... Ben... Mein... Meinert.
Oh. siz ikiniz birbirinizi tanımıyor musunuz?
Hayır. ben bir komşuyum.
Dost canlısı.
Özür dilerim. Peki. görüşme nasıldı?
Su koyacağım.
Memnun oldum. Meinert. Nert. Meynert.
evet.
Özür dilerim. Gittin mi?
Lütfen gitmiş ol. Evet. gittim.
VE?
İşe alındım.
Aman Tanrım. M.J.. harika! Ben reddettim.
Ne? Ben yozlaşmış
şirketlerde çalışmak istemiyorum.
Hepsi yozlaşmış değil.
Tamam. çoğu yozlaşmış. Ama sen
sigorta istemez misin?
Tabii isterim.
Ama ne pahasına?
Sana kalmış.
Aa. prensiplerden mi bahsediyorsun? Evet. Özür dilerim.
Bilmiyorum. kulağa klişe geliyor ama...
Bir şeyler söylüyor beklemeliyim diye
harika bir şey.
Anlıyor musun?
Tamam.
Harika bir şeyi beklemek için.
Beklemek için.
Pekala. bekleyiş bitti.
Hoo! Ha ha ha!
Abi. bu üst düzey!
Tam senin gibi.
Saklayacağım.
Başlamadan önce koridorda unuttum.
Ve eğer Ned binlerce köpekbalığının ateşine ihtiyaç duyuyorsa... Taşikardi mi diyorsun?
Herkesi kurtaramazsın. Ama deneyeceğim.
Akıllı kızım.
Motosiklet alalım ve birlikte yaşayalım.
Harika. Evet. biliyorum.
Baştan başlayalım ve hep birlikte olalım.
Evet. haklısın.
Yeni bir başlangıç.
Ben kim olduğumu unutacaksın.
Ne? Ne hakkında konuşuyorsun?
Her şey yolunda.
Seni zaten bulacağım ve her şeyi sana
anlatacağım.
Seni seviyorum. Bekle.
Tekrar görüşeceğimizi söyle.
Benim adım Peter Parker ve bir kahve
isterim.
Başka bir şey?
Merhaba. benim adım Peter Parker.
Beni hatırlamadığını biliyorum.
Merhaba. Güç sahibi olduğun için sanıyorsun ki.
seni dinlemem gerekmez mi?
Biliyor musun. bütün bu hikâye bazen beni
gerçekten korkutuyor.
Anlıyor musun?
Evet. epey ürkütücü.
Evet.
Ve her şey bir göz kırpımında değişebilir.
Hayal edemeyeceğimiz şekillerde.
İnan bana. biliyorum.
Pek değil.
Ne kadar tutuyorsun?
400 dolar ister misin?
1xbet sitesini bul. kayıt için bonus al
ve herhangi bir
etkinliğe bahis yap.
Aman Tanrım!
Burada yaşıyorum. ben sadece... O yüzden senin
eşyalarını alacağım.
Bu benim tişörtüm mü?
Hayır.
Ah canım şarkılar.
Merhaba Peter. 107 yeni
bildirimin var.
Saatine bak.
Ne?
Başlıyor.
Taramada. örümcek DNA'sına bağlı hormon dalgalanması
ve organik bezlerin oluştuğu görüldü.
Organik bezlerin oluşmasına yol açtı.
Reseptörler tehlikeli şekilde hızlanmış.
Tamam. ama iyi hissediyorum. Bu
uzun süreli izolasyon veya psikolojik travma nedeniyle olmuş olabilir.
veya psikotrauma.
Son zamanlarda çok stresli miydin?
Peter?
İyiyim. Irie. Öyle görünmüyor. Dinlenmeni ve
iyileşmeni öneririm.
Ama başka seçeneğim yok. değil mi?
Mekanik ve organik ağ atıcı
ağlar uyumsuz.
Hadi ama. Peter.
Anksiyete. Duyuların aşırı yüklenmesi.
O da neydi böyle?
Duyular çok fazla
bilgi alıyor.
Tamam. Her şey yolunda.
Sakin ol. Yani evet. organik.
İkinci Peter başardı.
soğuktu. sen de öylesin.
Aman Tanrım. ne kadar iğrenç.
Tamam. gidelim.
Pekala. işe yaramadı.
Hadi ağ. çık dışarı.
Bekle. bekle. bekle.
Bekle!
Ne haber. Evie?
Manhattan'da bir veri merkezinin önünde silah
sesleri.
Yüz Scorpio ile uyuşuyor.
Anladım. geliyorum.
Hadi. üç. iki... Ağ!
Ağ. dur!
Ağ! Peki nasıl işliyor?
Ağ!
Üzgünüm. üzgünüm.
Ağ. dur! Durmuyor!
Lanet. dur. dur. dur. dur!
Ne aradığını bilmiyorum. Vimax'a ihtiyacım
var.
Bunun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Emin olmam gerek.
Ağ. dur!
Üzgünüm. geç kaldım. Çılgın ama kolay bir
gündü.
Dinle. Scorpio. buna kesinlikle ihtiyacımız var.
değil mi? Kafam zonkluyor.
Beni Scorpio mu sanıyorsun?
Ağ!
Sana ne oluyor?
Artık beni hissetmiyor musun?
Sana ne oluyor. Örümcek-Adam?
hormon seviyeleri yükseliyor.
Sen kimsin?
Kendinin kim olduğunu biliyor musun?
Buraya yardıma ihtiyacımız var. Geliyorum.
Örümcek-Adam.
Bu da ne böyle?
Bir doktor çağırın.
Güvende mi?
İyi mi?
Hayatta mı? Bırak içeri! Hayır. sana ne
oluyor?
Bu açıkça Scorpio değil. Ya da daha doğrusu o.
ama dışarıdan biri tarafından kontrol ediliyordu. Eminim.
Eminim. Dinle. yapabilir miyim... Dur.
yavaşla.
Dinle. sana ne olduğunu bilmiyorum.
ama kendine gel.
Neredeyse bir polisi öldürüyordun.
Suç sende değil.
Biliyorum. özür dilerim.
Bir numara daha yaparsan sana
yardım edemem.
Ne ise derhal düzelt.
Izgara kromodinamiği kullanarak
zamanı ve mekanı düzenliyoruz
ağ haline getirip kuarkların protonlara
bağlanmasını modellememize izin veriyor.
Cindy. protonlarla ilgili bir sorunun
var yoksa yine Avengers mı?
Arkadaşlar. hikaye anlatmayı severim ama
aslında ara sıra da çalışmam gerekiyor
fizikle ilgili.
Lütfen.
Tamam. Söyle. Cindy.
Eğer Thanos nüfus artışından endişeliyse.
neden daha fazla yiyecek yaratmadı?
büyülü eldivenle?
Arthur. bu soruyu cevaplar mısın?
Hulk. parçala!
Harika.
Özür dilerim. Dr. Banner. ben...
İyi misin? Evet. sadece baş ağrısı.
Bir dakikan var mı? Seninle ilgili konuşuyorum
inhibitöründen. Ah
tabii.
Korkma. orada bir sigorta var. yani
yemek odasında koca yeşil canavar olsa da
dönüşmem. Ama beni
onsuz görürsen. o zaman koş.
Hedefe yönelik kısa etkileşimli
RNA kullanıyorsun. değil mi?
Gen baskılama gibi. ama bir
gama yayıcıyla.
İsmin ne dediğine göre?
Hayır.
Leeds. Yani gama radyasyonundan kaynaklanan
mutasyon sırasında bile DNA ifadesini baskılamanın
bir yolunu buldun. değil mi?
Evet. O zaman sorum şu.
Başka bir nedenle
mutasyona uğrayan DNA'da işe yarar mı?
Peki neden?
Bilmiyorum bile. ama...
Diyelim ki taşıyıcının genomu
Alien Denko ile karıştı.
Teorik olarak.
Teorik olarak bu gayet mümkün. evet.
Denko yaprağı ifadesini bastırmak
mümkün mü?
Kötüyü kesip sadece iyiyi bırakmak.
Mesela Hulk kısmını korumak istesem.
ama her şeyi değil?
Evet. İnanılmaz derecede tehlikeli ve
zor olurdu. ama...
Tam doğru RNA dizisini hedefleyip vurursan.
mümkün.
Yani mutasyona uğrayan bir gen
transkripsiyondan önce açılıp kapatılabilir mi?
Belki.
Ve bu fikri geliştirirsen otomatik bir
inhibitör yaratabilirsin.
herhangi bir mutasyona uyum sağlayacak şekilde.
Şimdi evrensel bir inhibötörden bahsediyoruz.
yetenekli insanları kontrol etmek için.
Tehlikeli bir fikir.
Evet. ama teoride doğru.
Sen benim öğrencim değilsin. değil mi?
You're not my student. are you?
Hayır. ben bir korsanım.
Pekala. seni rahatsız etmeyeceğim. Kitapları kütüphaneye
geri getirme zamanı.
Kütüphane şurada.
Kesinlikle. elbette.
Peki karar verişin nasıl olurdu?
Ne diye konuşuyorsun?
Doğada her şeyin bir anlamı vardır.
İhtiyacın olanı geri mi tutuyorsun?
serbest bırakmak mı?
Derslerinde başarılar. Ned.
Teşekkürler. profesör.
Örümcekler doğadaki en şaşırtıcı
yaratıklardan bazılarıdır.
Doğduklarından beri tek bir şeyle yönlendirilirler -
amaç hayatta kalmaktır. Ama azı olgunluğu
görebilir. Dördüncü inhibitör prototipi
hazır.
Haydi o zaman.
Inhibitör beta 7'yi indir.
Yüklendi. Test yapalım mı?
Evet. başlat.
Örümcekler üç yaşam evresinden
geçer.
Her biri fiziksel değişimlerle
birlikte olur.
En önemlileri muazzam
yetişkinliğe geçiş sırasında meydana gelir.
Ve bunu atlatarak hayatta kalanlar
bu şekilde... O örümcek şeylerini kapat.
Video devre dışı.
Inhibitör etkin. Hadi. Haydi.
haydi.
Göstergeleri takip et.
Inhibitör başladı.
Örümcek hormonlarını baz seviyelere
bastırıyor.
Tamam.
Her halükârda. yapacağız.
İlk saha testinin başlatılması.
İşliyor. Anksiyete. Inhibitör
aşırı ısınıyor. Fonksiyon düşüyor.
Evet. hissediyorum.
Anksiyete. Aşırı yük. Anksiyete. Aşırı yük
organları.
Örümcek el bombaları aktive edildi.
Aman tanrım!
İlk inhibitör testi. Başarısızlık.
Hayır. Spider-Man!
İyi misin?
Evet. yeni zırhı test ediyordum. Ah.
anlaşıldı.
İçimdeki canavardan kurtulmak için.
Beni öyle hissetmiyorsun.
Teknolojin işe yaramıyor.
Biliyor musun. yerleşmeyeceğim ilk kişisin
Ben... ...rahatlayamam.
Bu şaka muhtemelen sinir bozucu.
Bir gün yapabilirim. Ne ihtiyacın var?
Anlayamıyorum neden
yarı adam yarı örümcek çalışmaya karar verdi
herkesten farklıymış gibi peşinden koşmayı amaçlayan
ofis için.
Seni farklı olduğun için aramıyorlar.
Seni tehlikeli olduğun için arıyorlar. Evet
ne istiyorsun?
Ah. sen ne kadar sade bir örümceksin.
Sana daha basit anlatayım.
Damage Control ihtiyacım olan şeye sahip.
Vimax'ten mi bahsediyorsun?
Her şeyi Scorpio'dan geçirmek istedim. ama
sen engeldesin.
Evet. ve her zaman yoluna çıkacağım. Emin misin
Emin misin?
Peter Parker.
Biliyor musun. dairen genç birinin değil
üzgün bir bekarın inine benziyor.
Yiyecek kapları. dambıllar.
protein tozu.
Blöf yapıyorsun.
Seni bulmak kolay. Peter.
En azından benim gibiler için.
Ama ilginç bir şey keşfettim. Ve nerede
sanırsın?
Bir kahve kupasında.
Evie. bana ev adalet istasyonunu göster.
Peter Parker'ı gerçeklikten silmek için dört yıl harcadın.
Örümcek isyan etmesine şaşmamalı.
Merak ediyorum MJ seni tanıyor mu?
Belki onu kontrol ederim. İzin
Vermeyeceğim.
Komşusu yeni adresini nazikçe
ağa yüklemiş. Ya yarışma hakkında
yarış için?
Sadece onu dokun.
Vaktini boşa harcama. Ben hızlıyım.
Hey. duman buradan biraz uzak.
Acele et.
Evie. anormallik ara.
Nesneler arasındaki fiziksel anormallikleri
ara. Bekle.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Üzgünüm.
Spider'a selam söyle. Hayatının aşkı için koşuyor. ama şu ana kadar kaybediyor.
Hadi Spider. Geride kalma.
Üzgünüm. üzgünüm.
Ve sayıları diğerleriyle karşılaştırıyorsun.
Sıçrama aralığını analiz ediyor.
Verileri ver.
Hesaplıyorum.
Hadi. bir cevap lazım!
Hesaplamalar tamam.
Atlama yarıçapının bir sınırı var
değil mi?
On metre.
Ve yerleşecek kimsenin olmadığı yer?
Çok akıllıca.
Sana demiştim. onunla uğraşamayacaksın.
Ama tehlikedesiniz. Komşu nerede? Ne? Nick nerede?
Ama işte onlar. peki ya?
Harika. benimle gel. Ne? Ya gelmezsen
örümcek? Seninle hiçbir yere gitmem. Zaman
hayır. Lütfen. hadi gidelim. gidelim. Evimden uzaklaş
Dinle. bu çılgınca gelecek ama karar sana
Çok tehlikeli bir adam peşimizi takmış. Ve ben. ben
koruyacağıma söz verdim.
Lütfen bana güven. Lütfen. hadi gidelim.
Tamam.
Korkma.
Sorun değil.
Alışırsın.
İyi misin? Evet. her şey yolunda. Tamam.
Burada güvende.
Kimden güvenli?
Henüz bilmiyorum.
Benden ne istiyorlar?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Bu saçmalık! Kimsenin bana ihtiyacı olması gerekmez? Ben
Sana olduğu gibi söylemek istedim ama...
ama... Birbirimizi tanıyorduk. değil mi?
Ne?
Başka açıklama yok.
Yıllarca Ağustos beni neden sürekli
kurtarıyordu diye uğraştım; beni ve Ned'i.
Önce Anıt. sonra Londra. Prag.
defalarca.
İki kere tesadüf olabilir. ama sürekli
olamaz.
Birbirimizi tanıyorduk. değil mi?
Yanılıyorsun. Sınıf arkadaşı mıydık yoksa
arkadaş mı?
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Yoksa daha fazlası mı?
Çok tuhaf.
Kimsenin benim
beynimle oynamış olup olmadığını hatırlayamıyorum. ve bunu bilen tek kişi sensin.
nedenini bilen.
Yazık. Mia. yapamam. Biliyorum ki
bana gerçeği söyleyemezsin.
Ama bilmem gerek.
Belki bir parçam hala
hatırlıyor.
Peter. Mary Jane.
Seni çok özledim.
Hatırladığına inanamıyorum.
Ve ben inanamıyorum.
Hadi. Peter.
Dokun.
Sarıl.
Bunun için çok uzun zamandır bekledin.
Gerçek aşk öpücüğü büyüyü bozar ve
kaderi ayrılmış aşıkları bir araya getirir.
Merhaba Ajin.
Gerçekten basit bir örümcek misin?
Onu neden sevdiğin belli.
Zeki. komik. biraz karanlık ve
garip.
Hatta üzgün.
Burada seninle ilgili bir düşünce yok.
Tek bir tane bile.
Ama bunu biliyordun.
Bir canavarsın.
Eğer birini benim onu sevdiğim gibi
seviyordun. affedilemez olduğunu bilirdim. Oh. öyleymiş.
Affedilemez. Oh. öyleymiş.
Kimi öldürenler de sevdiklerini
kaybetmiş olanlardır.
Artık dur.
Süren tükeniyor. Peter.
Yakında arkadaşların artık Peter'ı
Parker'ı hatırlamayacaklar.
Belki kendine bir mektup yazmalısın?
Ondan uzaklaş.
Şimdi Kim Canavar Peter?
M.J!
M.J! Hayır. hayır. hayır. Aman tanrım. aman tanrım
lütfen hayır. Hadi. hadi. hadi. hadi
hadi. hadi.
Şükürler olsun. şükürler olsun.
İyisin. iyisin.
Çok üzgünüm.
Dur. Bekle. bekle. lütfen. sen
kazandın. Kazandın. sadece ona dokunma.
Sen çökmüş durumdasın. Örümcek.
İstediğim zaman... istediğim kişi
olabilirim.
Yani MJ'yi savunamazsın.
Kendi kendimden bile.
Çok iyi bir mektup.
Biraz ağır. Fena değil.
İyi misin? Seni güvenli
bir yere götüreyim.
Ne?
Beni 31-65'e götür.
Üniversiteye doğru
The Empire State.
Seni tutuyorum. tutuyorum. Emin misin?
Tamam. kayıyor gibiyim. Bu
öyle değil. Tamam.
İyisin. iyisin. Evet. evet. evet.
iyiyim. iyiyim.
Devam edecek...
Bunu öngöremez miydin? Evet. ne
yanlış seninle? Bizi öldürebilirdin.
Üzgünüm. eve haber vermeden geliyorsun.
Ne hesaplaması yaptı? Ne.
burası senin evin mi?
Bekle. bekle. Başka kim var burada?
Sen kimsin?
O. yani. biliyorsun.
Hayır. bilmiyorum. o yüzden sordum.
Tehlikede. Frank. Senin
yardımına ihtiyacım var. tamam mı?
Evet. öyle görünüyor. Hadi. sana
borcum var. Hadi. bu tarihten bıktım.
O naylon.
Evet. aynı naylon. Ne istiyorsun.
ne yapmalıyım? Ben gerçekten hayatını
kurtardım. Evet. beni yendin! Ona yardım etmen için
onu iki kere kurtarmam mı gerekiyor? O adam
bana bir avuç pirinçle vurabilirdi. Ne
görünüyordu? Onu tam olarak istediğim yerde
tutmuştum. Orada gördüm.
onu nerede istediğimi biliyordum. Ve bana söyledi ki
Şimdi böyle karar verdim. Tamam. tamam.
yap. Bunu hayatım boyunca hatırlayacağım.
Umurumda değil. sadece eve gitmek istiyorum.
Harika bir fikir. Bayrak elinde. eve
git.
Bekle. Şaka. Şaka. bekle.
Lütfen.
Onu güvende tutmalıyım ve gidecek başka yerim yok
git.
Chili sever misin?
Chili yaptım.
Tamam. mayınlara dikkat et. Senin parçalarını
önümüzdeki iki haftada toplamak istemiyorum.
[49] Kesinlikle onun chilisini yemem.
I definitely wouldn't eat his chili.
Her şeyin arkasındaki manyağın bunu tankla
yaptığı saçmalık olduğunu söylüyorsun. başka bir şey değil.
bazı ergen gibi mi? Sadece tank değil. ve son bir aydır Hasar
Kontrol'e yapılan her saldırı.
Çocuk tank sürmeyi nereden
biliyor? Bilmiyorum. Frank.
Bilmiyorum. Frank.
Kız seni dövdü mü? Dövdü
beni.
Evet. Bu senin ailen mi?
Lütfen sikini uzaklaştırır mısın? (Note: original contains profanity)
Bu evde bir kuralım var. Sen
Hiçbir şeye dokunmazsın.
Hiçbir şeyi hareket ettirmezsin. ve kesinlikle
kahretsin. bana soru sorma
hiçbir şey hakkında soru sorma.
Yani. üç kural.
Bu yüzden ondan hoşlanıyorsun.
Tonlarca için bir gün git.
Şili'ye dokunma!
Onu seviyorum.
Tabii ki seviyorum.
Genel olarak. arabirimimden bir
görüntü çekmeyi başardım ve
sistemi tarattım.
O kim?
Birkaç ay öncesine kadar... kimseydi.
Koruyucu ailedeydi. çıkıp tekrar koruyucu ailede.
akıl hastanelerinde ve sonra
kaçtı ve radardan kayboldu. Onun
hakkında silinmemiş neredeyse hiçbir bilgi yok.
ama telepat olarak sınıflandırılmış. Ve şimdi bir adımız var.
Jane Gray.
Evet. Bunlar henüz saldırmadığı Hasar Kontrol nesneleri.
Yani ortaya çıkarsa. benim
yüz takibi yazılımım bunu tespit edecek.
Anlaşıldı. Oh evet? Sonra ne olacak?
Bak. sonraki olanlar için endişelenme.
Sadece daha yakından bak. Endişelenme
Evet? Sadece senin kızına
bakmam mı gerekiyor. Ben bunu istemiyorum
bakıcılık tamam. dinle. plan ne. ha?
Sadece um. senin yüz takibi çalışıyor mu?
Seni öldürecekler. ve benim tüm hayatım boyunca ona
bakmam gerekecek. Beni öldürmezler. Frank. Onu
yakalayabilirim. tamam mı? Sadece inhibitörü
tamir etmem gerekiyor ve sonra ben
hazır olacağım. Bunun için neye ihtiyacın var?
Frank. bunun için ihtiyacım olan şey sende yok.
tamam mı?
Ben de fısıldamıyorum. Peki sende ne var.
antistatik mat. tonal
şemsiye ve mikro aletler mi?
Benim bu bok var.
Ne için?
Bomba. Bingo.
Birisini arayıp her şeyin yolunda olduğunu
söylemenin güvenli olacağını mı sanıyorsun?
Erkek arkadaşına mı?
Hayır. mesela komşuma.
Bence bu pek iyi bir
fikir değil. sadece... Zaten kimin olduğunu biliyor
kim olduğunu. ve kiminle paylaşmak
istediğini paylaşabilir. yani... Haklısın. evet.
Evet. evet. evet. haklısın.
Üzgünüm. Hayır. sorun yok. iyiyim
Anlıyorum.
Erkek arkadaşım hakkında.
Bana bir sürü soracak...
ki cevaplayamam.
Tekrar gizemli olduğumu söyleyecek.
Gizli mi davranıyorsun? Evet.
Sanırım erkek arkadaşın bir oportünist.
Peki neden öyle düşünüyor?
Bilmiyorum.
Söyle bana. sahne arkası için şeytan avcısı.
Tamam. ne demek istediğini anlıyorum.
Senin hakkında.
Belki uğrayıp geçerim.
Peki. Bayan Örümcek-Adam var mı?
Benim Bayan Örümcek-Adam'ım mı var?
Hayır. Hayır. ben... Neden olmasın?
Neden olmasın. çünkü... Belli ki
ben çok gizliyim.
Kulübe hoş geldin.
Bazıları böyleydi.
Doğru mu? Evet. evet. evet.
Ne oldu?
Ben... Onu bırakmak zorunda kaldım.
Onu hayatta tutmak için.
Bilmiyorum. bu çok zor olmalı.
Evet. olan da buydu.
Bu doğru.
Evet. zor.
İyi misin?
Evet. evet. evet. iyiyim. Bil bakalım ne.
ben geliyorum. Bekle. bekle.
bekle. bekle.
Ne oldu?
Sürekli yanıyor.
Birkaç gündür acı çekiyorum.
Evet. havacılık mühendisliği. ben
biyokimyasal mühendisliğe yöneliyordum.
Rahatsız olur musun... Evet. tabii. işte bu.
Tamam.
Öz-düzenleme. bir çeşit
radyasyon ya da manyetik alan üretiyor çünkü
kesinlikle işe engel olurdu.
Evet. mikromanyetik bir alanı var ama
bunu projede hesaba kattım.
Tamam. peki kıyafetin ne durumda? Oh
aslında dokuya yayılıyor. bu da
oldukça havalı.
Tamam.
Ya onlar ne olacak?
Neyden?
Gözlüklerin.
Ya da ne diyorsan? Bir alan
oluştururlardı. çok küçük olurdu.
ama... Başının üstünde. engelleyiciye çok
yakınlar.
Muhtemelen sebebi bu. Oh MJ
bu harika.
Tamam. bu işe yarar.
Engelleyici açık.
Seçili hormonların bastırılması
örümcekgiller.
Tamam. bu daha iyi.
Bu kesinlikle daha iyi.
Ah. kafam ferahladı.
Organik poutine yapmam. Aman
Tanrım. Amy. kesinlikle işe yaradı.
Üzerinde çalıştığın şeyler çok...
ciddi şeyler.
Ama evet. bu gerçekten önemli.
Evet ama yani bu. genetiğini değiştirmek gibi.
Şunu söylemek istiyorum. ihtiyacın olan bu
tak onu. bilmiyorum. mesela bir canavara.
Şey. son birkaç gündür başıma
gelenleri görebilsen
belki anlardın.
Saatlerdir seninle beraberdim ve bu gördüğüm
şey değildi.
Peki ne gördün?
Benim tarafımda perde.
Sadece iyi bir adam. belki
sadece değişiyordur.
Sınırları aşmak istemiyorum. Sana izin
veriyorum işine geri dön.
Merhaba. benim adım Peter Parker.
Sen de susamıyorsun ha?
Kahve ister misin?
Tabii.
Aletini tamir ettin mi?
Evet. bütün gece taktım. Şimdilik bu kadar
tamam.
Başka bir evrensel yaptım.
Yani bunu cin'e
takabilirsem. güçlerini tamamen bastırmalı.
İşe yarayacağını biliyorum. Bir kurşun
alnına sık.
Harika.
Tanrım. bu şimdiye kadar gördüğüm
en aptalca saçmalık olmalı.
Maseni bile çıkaramıyorsun
bir fincan kahve içmek için.
Kişisel algılama Frank. O
herkes için bende kalıyor.
Hatta onun için bile mi?
O kim. adam?
Bilmiyorum.
Bu saçmalık. O kim? Söylüyorum sana
kim olduğunu bilmiyorum.
Biliyorsun. Ona önem veriyorsun ama
ona bakmıyorsun. Onu böyle tanımıyorum. Frank.
Benim kimsem yok. Ben de
senin gibiyim. Kendi halimeyim. Nasıl ki
ben?
Benim hakkımda ne biliyorsun çocuk?
Böyle yaşamanın bir tercih olduğunu mu
sanıyorsun? Bu yaşam tarzı? Öyle mi sanıyorsun?
Usta. bu bir cümle!
Dinle. sadece bir saniyeliğine sevdiğim
insanların hala hayatta olduğunu düşünseydim.
Maske ardına saklanır mıydım sence?
Başka biri gibi davranır mıydım?
Benmişim gibi? Bir korkak gibi mi davranırdım?
Epiklerin bir tesadüfü var.
Manhattan'daki hasar kontrol merkezinde. Gitmem
lazım. Tamam mı?
İyi olacak.
Ben hallederim.
Teşekkürler Frank.
Merhaba.
Onu yalnız mı göndereceksin?
Sanırım sana ihtiyaç duyabilir.
Streeton Tayland'da nasıl hoşuna gidiyor?
Vi Max.
Bir şey bulunamadı.
Bana sonsuza dek saklanamazsın
Bill.
Kapın sağlam ama çok ümit
beslemem ona dair.
Sen kimsin ve ne istiyorsun?
Ben Ginny Gray.
Ve ne istediğimi biliyorsun.
Gin?
Beni mi arıyordun?
Kızarıyorum.
Sana karışırsan kız arkadaşın olacağını söylemiştim.
Ona bir daha yaklaşmayacaksın.
Ve kesinlikle depo odasına giremeyeceksin.
Belki hayır.
Ama işte o burada. evet.
Jean. ne yaptığını bilmiyorsun.
Biliyor musun. seninle Banner’ın çok ortak yönü var.
İkiniz de içinizde yaşayan canavarla amansız bir
mücadele içindesiniz.
Jane. o Hulk. Böyle yapamazsın.
Anlamadım.
İşte tam olarak.
Ağızımı senin gibi kapatmamı mı istiyorsun?
Seni içeri alamam.
Vimac ne olursa olsun. ona ulaşamayacaksın.
Hayal kuruyordum. Aman tanrım!
Gin. yapma.
Daha az söz.
Burada ne yapıyorsun? Ne demek? Seni
kurtarıyorum!
Bu zaten senin seviyen değil. Hulk’a
ateş ettin. Aman tanrım!
Ciddi misin?
Geri çekil! Evet. iyi atış! Nasıl
dayanıyorum artık bıktım!
Banner. sorun yok. her şey mahvoldu!
MJ’e göz kulak olmanı söylemiştim. Evet.
demiştim.
Ve o da bana sana göz kulak olmamı söyledi.
Bekle. gerçekten mi dedi?
Orada kızarmıyorsun. tamam mı?
Kızarmayayım bırak.
Kahretsin. Bir silah daha almalıydım.
Ah. süper daha büyük. Peki ya. onu
bitirseydin?
Hayır. kısacası planı değiştiriyoruz.
Bunu Hulk’a bağlarız. sonra Gin’in peşine
gideriz.
Daha iyi bir fikrim var.
Hulk ölümcül bir tehdit. Sen ise onun
Eğer geri durursan. daha fazla kaynağı keserim.
Anlaşılıyor mu? Hulk ile bir kavgadan geri
çekilmek mi istiyorsun?
Öyle bir şey. Tamam. sorun değil. hallederim.
Ah Frank. Frank! Ne?
Onu öldürme!
Hadi ama. sade sümük olmasın!
Bir şey yaparsam. her zaman
kendi yöntemimle yaparım. Git. git. artık git!
Onun bir kilometre yakınına bile gitme. Ah-ah-ah!
Artık bıktım.
İyiyim. iyi. iyi.
Aman tanrım.
Yine değil.
Dr. Banner. siz misiniz?
Spider-Man. Ne oldu? Neredeyim?
Bunu ben mi yaptım? Evet. Birine zarar verdim mi?
Tamam. tamam. o. onu
kontrol ediyordu. İnhibitörümü kaybettim.
Al. al. al. Yalnız o canavarı
içinde tutuyor.
Tamam. başka bir tane var. ona tak.
Bu ne?
Evrensel. yardımcı olması lazım.
Rica ediyorum. evet. onlar insanlar. tak ona.
Her şey yolunda mı?
Kafa. Bir şey kırdı.
Hâlâ orada mı? Hayır. bu başka bir ben.
Bruce. seni çıkarabilirim. olur mu?
Sadece inhibitörü tak. Bana yaklaşma!
Yeter. Onunla baş edemiyorum.
Yapabilirsin. Bruce. yapabilirsin. Buradan çık!
Binadan dışarı çıkın!
Herkes binadan dışarı!
Kaçın!
Kaç! Kaç! Banner. lütfen dayan.
Hayır. Peter. çok geç.
Bu Hulk.
Ne kadar büyük olduğunu bilmiyordum.
Pekala. bol şans. Peter.
İşte oradasın.
Hareketsiz kal. kıpırdama. Ah.
kahretsin
lanet
Savaş yok.
Geri sayım başladı.
Yüz tanıma. Tehlikeli. Silahlar ve
eldiven.
Patlamaya 90 saniye kaldı. Evet. biliyorum. biliyorum.
Ne tür bir derin var?
İnhibitör takılı değil. Hadi!
Dr. Bennett. lütfen.
Yeter. Bu Peter.
Ben senin arkadaşınım.
Vazgeç... Ve şimdi?
Neden 1xbet’te ödemeler her zaman daha hızlı?
benim?
Tekrar bahse girelim.
Kafalar sağlamken silahlar.
O nerede?
Ne yapıyorsun... Bitti. Jean.
Bu benim silahım!
Yaralanan var mı?
Benim yüzümden mi?
Spider-Man!
Hayatımı kurtardın.
Sayısız hayat kurtardım. çünkü ona
aradığı şeyi bulmasına izin vermedim.
Bana bir şey anlatmaya çalışıyordu.
Adı Sarah.
Bu sana bir şey ifade ediyor mu?
İnhibitörü takana kadar. o anlığına zihnime
nüfuz etmişti.
Sarah. Beraber olduğum kişinin adıydı.
kısa süre önce yanımdaydı.
Gerçekten üzgünüm.
Bir şekilde Sarah’yı hatırlamak
onu etkiledi.
Uyanınca onunla konuşurum.
mümkünse.
Elbette. Rootvelt Adası’ndaki kompleksimize
nakledilecek.
Kendimi gerçekten affetmek istiyorum
onu. Ama bir gün için bu zaten fazla.
Evet. tabii.
Teşekkürler. Spider-Man. Rica ederim.
Hey Jay.
Başardı. Gözaltında. Her şey yolunda.
Onu bulmamı mı istedin?
Hayır. Hayır.
Açıklayabilirim. Lütfen çıkar.
Ne?
Mapku.
Bunun hakkında konuşma hakkım olduğunu
düşünüyorum. Peter Parker ile.
O zaman partiye gelmiştin.
Donut dükkanına.
Ben ayrıldığım yıl.
Neden o zaman söylemedin?
Seni korumak istedim.
Ama son bir günde neredeyse beş kere
öldürmediler seni. bu yüzden böyle başa çıkıyorsun
kendime. Biliyorum. üzgünüm. ben...
Bana söylemek istedin mi hiç?
Tamam.
Yani. her şeyi benim için sen mi kararlaştırdın.
Biliyorum. üzgünüm.
Sürekli özürlerine ihtiyacım yok.
Ne duymak istediğini bilmiyorum. A
bana bunu neden yaptın?
Bu kişi benim yüzümden hayatta olurdu hâlâ.
Sana söylemedim çünkü... söylemedim.
Aynısının başına senin de gelmesini istedim.
Ama bu senin için değil. Reysan. Biliyorum
ama... sen... benim her şeyimsin.
Sensiz bir şekilde yaşamaya çalıştım ama... ben
yapamıyorum.
Seni seviyorum.
Bu bir büyü mü?
Yoksa bana ne yaptın?
İşe yaradı.
Anlatıp durduğun tüm bu anılarımız
benim var dediğin...
Hiçbirine sahip değilim.
Ve neden seni sevebileceğini anlıyorum
seni.
Mektup yazdığın kişiyi. ama...
Anlıyorum.
Onun koruması için gerekeni yaptın.
Ve bunun için minnettarım.
Ama ben...
Seni sevmiyorum.
Sadece zaten... seni tanımıyorum.
Sanırım gitmem en iyisi.
Çok üzgünüm. Bitter.
Telefonum yok.
Belki
beni eve bırakır mısın?
Elbette. Teşekkürler.
Teşekkür ederim. Evet. tabii.
O zaman... Evet. evet. tabii ki.
Yukarı çıkmak ister misin?
Bu noktada merhaba demek en iyisi.
Memnuniyetle.
Hulk. diğer adıyla Dr. Bruce Banner. gözetim altına
alınıyor.
Şimdi bir psikiyatri hastanesine
naklediliyor.
Hüzün. Uzun yıllar süren sakin bilimsel
yaşamın ardından bugün tüm dünya tek bir
soruyla sarsıldı. Ne kırılmaya yol açtı?
Hey. buradayım.
Hey. buradayım. Andzhey? Evet?
Hey. buradayım. İnanamazsın. Hey.
buraya yakın. Ama örümcek takipçisi diyor ki
Spider-Man şimdi orada
yakında.
Evet. wow. harika. Hey. buradayım
Hey. buradayım.
Şey. Ned. Spider-Man. Spider-Man.
Hafta
Çok güzel. Ned.
Aslında ben bir tür manyak değilim.
Biraz öylesin. Neden?
Neden buradasın?
Şey... Ben... O platformdaydı. evet. Evet. ve... Sıkıştı
telefonda. Evet. dikkatim dağıldı. ve tren geliyor.
Ve ben onu kapıp aldım.
Evet. bana inandın.
Aman Tanrım!
Neden bu bana olmuyor?
Ya bir ağla uçuyorsun ve tuvalete
gitmen gerekiyor da
çatıya iniş? Ne?
Ya da aşağı inip bir dükkâna giriyorsun.
ve ben diyorum ki. ben Spider-Man’im. tuvalet nerede? Ya da
Hala çatıyı bulabilir misin? Hayır bakmıyorum
çatı falan.
Şu an tek ilgilendiğin şey bu mu?
Evet. dinle. bir şey sor.
Bana nasıl Putina attığımı söyle. A
Aslında bunu zaten biliyorum.
Ciddi misin? Burada açıkça bir şeyler yanlış.
Newtonyen olmayan bir akışkan. ki
sıvı formu korumak için haznede
dolaşıyor. Ve onları etkinleştirdiğinde
tetiklere basarak. styphon türbininden
geçiyor. sonra havada sertleşiyor.
havada sertleşiyor.
Evet?
Şey. bir bakıma. tam olarak öyle değil ama tamam.
peki bir ağ neyden oluşuyor? Ben
Sanırım bir yerden
uzun zincirli bir polimer. Şey. naylon.
Evet. fena değil. iyi. iyi. ama ya
Yoksa Nomex mi yoksa
Kevlar mı?
Pekala. sırlarını sakla.
Ejderha olayı fark edersen. seni
desteklerim. Sumov.
Tek yaptığım ona küçük bir itiş vermekti
amcanı çıkışa doğru.
Havalı göndermeydi. Oh
banh mi zamanı. Banh mi sipariş ettin mi?
Beş adede kadar. Evde bir adamımız var
-Örümcek. ona yem vermen gerekiyor.
Üzgünüm. sadece çok mutlu
olduğun için.
Ciddi misin? Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştim.
Sanırım seni özledim.
Gerçekten en iyi arkadaş gibisiniz.
Ne açısından?
Söyle ona.
O halleder.
Evet. biliyorum.
Ama... O senin kafanın içindeyken.
orada.
çatıda. beni öptü ve ben
karşılık verdim. Sadece
Sen sandım. ama bilmiyordum.
Ve... gerçekten üzgünüm.
Sana söylemeye karar verdim.
Bunu söylediğin için teşekkürler.
Zaten hiçbir şeyi hatırlamıyor gibiyim.
yani... Gerçekten mi?
Evet.
Garipti. sadece masada oturuyordum.
ve bir saniye sonra o zaten sokakta yatıyordu.
Bilmiyorum. sanki ışıklar kapatıldı.
Ne? Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Hayır. ne?
Matt Gurd Tarat adında birini düşündüğünü söylemiş.
ve tamamen hiçbir şeyi hatırlamadığını söylüyor.
hiçbir şeyi.
Evet. her şey aniden oldu. buradan
ve çok korkutucuydu.
Bana yalan söyledi.
Blassie'yi yakaladığınızı söylüyorlar. Evet. onun adı
Jean Grey. öğrenmeni istiyorum
kurutma boyutu. Kurutma mı? Bu Kara
Dul hakkında. Sanırım Matt Gurd bana isim hakkında yalan söyledi.
Jean ile Sarah adlı biri arasında bir bağlantı olup olmadığını
kontrol edebilir misin?
Hmm. biraz ufak tefek.
Vay. burası gerçekten ofisin mi?
Evet. evet. evet. İnternette.
devlet arşivlerinde Jean Grey ile ilgili çok veri var.
Jean Grey ile ilgili.
Temizlenmişlerdi.
Hasar kontrolü.
Neyin verileri?
Kız kardeşi hakkında.
Jean'in bir kız kardeşi mi var?
Evet. Sarah Gray.
O da bir telepat.
Hasar kontrolü onu inceleme ve
gözlem için gözaltına aldı.
Vay. bunun ne anlama geldiğini gerçekten biliyor.
Evet. tam olarak.
Bekle. sen kimsin?
Merhaba Ned Leeds. evet.
Merhaba. Ve ben... Oh. özür dilerim.
Zavallı arkadaşımızın arkadaşları olduğuna çok sevindim.
Teşekkürler
Sana... Sana borçluyum.
İyi şanslar. Spider-Man. Hoşça kal.
Sadece kız kardeşini arıyordu ve onu alan insanlara
ben verdim.
Gitmem gerek.
Peter?
Dikkatli ol. tamam mı?
Pekala.
Spider-Man'in adı Peter mı?
Sen kim olacaksın?
O. Pembe giyen.
Çok uzakta.
Atlamam gerek.
Atlamak mı? Daha yakın birini seç.
Ve sonra...
Atlamanın bir sınırı var. ama onları bağlarsan
her yere gidebilirsin.
Ve bıraktığında. başa dönersin.
Bu parktekilerle yapılabilir mi hepsiyle?
Belki bir gün. eğer öğrenirsen.
Bizi nasıl kovdu gitti öyle?
O bizim annemiz değildi.
Yani. o anlamda değil. Önce öyleydi
biz değişmeden önce. Eğer annenin rolünden vazgeçmesi bu kadar basitse
o zaman sen ne olursun
anne?
Ya senin bizim gibi kızların olsaydı?
Onları çok severdim.
Özellikle kızıl saçlıyı.
Kapa çeneni!
Biz birbirimize sahibiz.
Çikolata ister misin? Evet.
Oynama şeklin böyle.
Yere yat! Yere yat!
Hemen yere yat!
Yaşlı!
Üzgünüm. Gin.
Seni korumalıyım.
Nesne uyandı. Nabız dakikada 94 atış.
Jean. bu artık işe yaramayacak. Teşekkürler
Spider-Man'e.
Gin?
Nefes al. Bana bak ve nefes al. Tamam.
Güvendesin. Nefes al.
O nerede?
Kız kardeşin gibi. sana dünya için büyük fayda
sağlayabilecek güç verildi.
Ya da büyük yıkım.
Çocukların elindeki senin gibi güç.
dayanılmaz bir yük.
Ama eğer o. yönetmeyi bilenlerin ellerindeyse
bunu hayal et.
Kız kardeşim nerede?
Dünyayı değiştireceksin. Jen!
Hey!
Nerede olduğunu ve ne yaptığını biliyorum. Ah evet. ve
nereden?
Her yerde gözüme ulaşıyor. delikanlı.
Dinle. Frank. Damage Control kaçırıldı.
Jean adında bir kız kardeş. Onu bulmaya çalıştı. Biz...
Her konuda yanılmıştık.
Duygusal saçmalık.
Onun neler yapabildiğini gördün mü. neler yapabildiğini?
yetenekli.
Ciddi misin. ne olmuş yani?
Ona yardım edecek misin?
Bunu yaparsan onunla
kendi yöntemimle ilgileneceğim. Frank. lütfen. Damage
Control... Evet... Frank!
Mesafeyi kontrol ediyorum. 12 metre. Engelleme
odası. Engelliyoruz.
İnhibitörü devre dışı bırak.
Jen. yeteneklerin artık tam
güçle çalışıyor.
Gördüğün gibi...
Atlama yarıçapının dışındayız.
Söyle bana. V-Max nedir?
Bunu soran ikinci kişisin.
Bunun ne olduğunu bilmiyorum.
Bana bir mesaj gönderdi.
Onu bulmaya yardım etmeye çalıştım.
Seninle telepatik olarak böyle bir
mesafede iletişim kurdu.
Ve bu büyük bir sıçrama
etkinliği oluşturdu.
Şaşırtıcı. Bu ne demek. aptal?
Bilmiyorum.
Başlayalım.
Sarah ile çalışmamız iki
bölgeyi kapsıyordu. Gücünün kaynağını bulmak ve
onu kopyalamanın bir yolunu aramak.
Eğer zıplama sırasında telepatik
beyni kaydedebilirsek. o zaman
bu yolları bilincimizde kendi
seçimize göre yeniden üretebilirlerdi.
Bu cihaz senin kız kardeşinin mirası.
Bunu aylar süren testler ve birlikte yarattık...
hatalar.
Onun fedakarlığını onurlandırabileceğimizi umuyorum.
Neyden bahsediyorsun?
İlk zıplamayı unut.
Bana Vimakt'ın ne olduğunu söyle. Orada
sakladığını biliyorum.
Atlıyor.
Kabul edildi. Tam engelleme.
Süreç başladı.
Hangi süreç?
Hey. vay. çok ciddisin gibi görünüyorsun
dostum.
Hey. hey. ne halt ediyorsun. dostum. ben bir arkadaşım
Damage Control. Ne yapıyorsun. ya?
Hmm. o zaman kavga mı etmek istiyorsun?
Tamam. tamam. bir saniye.
Bana bir saniye ver.
Sonuçta artık okul çocuğu değilim.
Esnemeyi seviyorsan katıl. Çünkü
işin önemli.
Sizler antrenman mı yapıyorsunuz?
Bu çok yardımcı oluyor.
Hazır mısınız?
Kafana dikkat et!
Jean Grey nerede?
Atlama 26.
Kayıtlar sırada. Özür dilerim efendim.
Tesise işgal.
Haklısın. Kardeşinden daha güçlü değil.
Frekansı artırın.
İyi gidiyorsun. G.
Devam edecek...
Gin? Jean. beni duyuyor musun?
Gin?
Sen bir katilsin!
Frekansları değişiyor.
Bu olamaz.
Son gördüğü şey! Kız kardeşimin gördüğü
bu odaydı.
Beyin dalgaları etrafındaki nesneleri
etkiliyor.
Devre dışı bırak. Deniyorum. efendim. Ne demek
yapmaya çalışıyorsun?
Son gördüğü lanet
oda oldu!
Kapatın! Yapamıyorum. efendim.
Sana izin veremem. Bill.
Bu güç...
Sadece ben yönetiyor olacağım.
Ne istiyorsun?
Jean. yardım etmeye geldim.
Burada olmamın sebebi sensin.
Evet. ve Sarah için üzgünüm.
Yanılmışım.
Eğer buraya hasarsız bırakılmış bir kızı
kurtarmaya geldiysen. çok geç kaldın.
Kurtarılması gereken onlar.
Ve şimdi sen de.
Hadi Tanrım bu harika
Jane. lütfen!
Komik değil mi?
Damage Control'dan arkadaşlar
senin için özel bir silah yaptılar.
Tam bir ekip hazır bekliyor.
Aniden kontrolden çıkarırsan...
İnsanlar canavar.
Onlara senden daha fazla güvenme
sana güvendikleri kadar.
Biraz meşgulum. Frank.
Bela. çocuk!
Herkesi adalardan bir kilometre uzakta tutmalıyız.
Bekle. ne?
Bir şey yapmak istiyorsan.
şimdi yap! Deniyorum.
Kardeşim bu odada öldü.
bu insanların çevresinde.
Ve tek suçu özel olmasıydı.
Tıpkı senin gibi.
Tıpkı benim gibi.
Bizim gibi insanların normal bir hayat
yaşamasına izin yok.
Arkadaşımız veya ailemiz olamaz.
Hepsi gitti.
Eski hayat bitti.
Belki kendine karşı dürüst olursun.
Sen Peter Parker mısın?
Yoksa Spider-Man misin?
İkisi de.
Jane. lütfen.
Hiçbir şeyi düzeltmez.
Kanka. katil değilsin. Jane. Benim kim olduğumu biliyor musun
hiçbir fikrin yok.
Kız kardeşini sevdiğini biliyorum.
Ve onu kaybettikten sonra kendini
her şeyi kaybetmiş gibi hissettiğini biliyorum.
Yaklaşırsan. o ölecek! Hepsi
ölecek!
Onu geri getirmeyeceğini biliyorsun. Jean.
Zihninin bana kapalı olduğunu mu sanıyorsun?
Son denememden güçlendim.
Hadi. Merhaba.
Merhaba.
Güç kazandığın için beni dinleyemeyeceğini mi
sanıyorsun?
Biliyorsun...
Çok korkutucu olabilir.
Anlıyor musun?
Bu zaten oldukça korkutucu.
Evet. Ve her şey değişebilir.
Çok hızlı. Tam hayal ettiğimiz gibi
olamayacak.
Anlıyorum.
Sanırım tamamen değil.
Ne hakkında konuşuyorsun?
Çok özel bir insansın.
Umarım bu kendini değerlendirmen için yardımcı olur.
Ama bazen durumun böyle olmadığını biliyorum.
Bazen çok yalnız hissedeceksin.
Ve bazen. özel olduğun için. insanlar
korkunç. canavarca
davranışlar sergileyebilirler
sana karşı.
Ama hatırlamanı istediğim bir şey var.
Güzelsin.
Seni seven insanlar seni özel olduğun için
değil. çünkü
sen olduğun için sever.
Ve bunu hatırlamanı istiyorum.
Her şey çok yalnızmışsın gibi görünse bile.
Bu senin başlıca sorumluluğun.
Ne kadar güçlü olduğunu asla unutma
hiç unutmadın.
Kız kardeşin için üzgünüm.
Teyzen için üzgünüm.
Evet. onu çok severdin.
Birini kaybetmiş olmamız. yalnız olmamız
gerektiği anlamına gelmez.
Öyle işlemiyor.
İnan bana. denedim.
İşe yaramıyor.
Doğru olsa bile. kimsem yok
hayır.
Bana sahipsin.
İyiyim.
Peter. İyiyim. iyiyim. Peter.
hayır!
Peter. Peter!
Hayır. hayır. hayır!
Peter!
Defol buradan. seni arayacaklar.
Hayır. hayır. hayır. hayır. lütfen benimle
kal. hadi. dayan. lütfen! Gin. sen
iyi olacaksın.
Sadece git.
Bana bak.
Şehrin kaçak savunucusu kritik
durumda. Doktorlar onun için mücadele ediyor.
Bütün şehir kaderini izliyor
Spider-Man'in.
New York'u bir kez kurtaran bir kahraman.
şimdi en iyi uzmanların elinde.
Ve New Yorklular nefeslerini tuttu.
Frank. Neredeyim?
Hayır. hayır. hayır. hayır. hayır. Maskem nerede? Merak etme. her şeyi hallettim. İyi misin
tamam. Jane nerede? Güvende mi? Evet. o
iyi. O iyi. Nerede o?
Az önce ayrıldı.
Seni öldürmemesi için orada Voodoo'sunu yaptı.
Evet. O iyi.
Özür dilerim.
Yaptıklarımdan çok üzgünüm. Sana olanlar korkunçtu.
Gördüm.
Birçok cesur adam gördüm.
Hayatın için.
Ama bu... İnanılmaz bir şeydi.
Ağlıyor musun?
Hayır hayır.
Ve bilirsin. ben de senin gibiyim ve
temsil ediyorum.
İyi bir adamsın.
Benim böyle bir arkadaşım yoktu.
Artık arkadaşız.
Seni ağlarken görmeme inanamıyorum. Tamam. artık yeter. Ne hakkında konuşuyorsun?
Saçmalık.
Ah evet.
Tüm gece orada beklediler. Seni getirdikleri andan
itibaren. Bak.
Kostümünü çıkarmaya gittin. ama
ayrılmaya hazır olduğunda. bir planım var.
Oda 2-1-4-9. buraya gel.
Spider-Man!
Seni seviyoruz!
Merhaba!
En iyisisin. Spider-Man!
Seni seviyoruz. Spider-Man!
Spider-Man!
Sen bizim kahramanımızsın!
Geri gel! Seni seviyoruz!
En iyisisin! Sen bizim kahramanımızsın! Sen bizim kahramanımızsın!
Spider-Man!
May Parker.
Birine yardım ederek herkese yardım edersin.
Söylediklerin üzerine çok düşündüm.
Ve bilmeni isterim ki karar verdim... Artık
yalnız olmayacağım.
Seni özledim. May.
Sırtım hâlâ biraz ağrıyor ama
gerekirse dışarı çıkabilirim.
Dinlenmen lazım.
Evet. biliyorum. biliyorum. ama bana bir şey ver.
Bu arada. soruşturma nasıl gidiyor?
Şey. Mattsger hâlâ kayıp. Ama senin
arkadaşın. Black Widow. bize yardım ediyor
kayıtları didiklemekte.
Damage Control'ın silmeye çalıştığı.
Geçen gün ofisine uğradım. Evet? Peki
nasıl?
Şey. deri artık harika.
Tüm noktalara dikkat. Onaylandı
banka soygunu.
Ve duydun mu?
Evet. hallederim.
Uzak değil. arabayla gelebilirim.
Hayır. soygunu biz idare ederiz.
Sadece kendine iyi bak.
Tamam.
Sen de.
Jay ve Marley'e selam söyle.
Tamam.
Spider-Man selam diyor.
Merhaba. Oh. selam.
Aman. vay canına. çocuk. Çiçeklerle. değil mi? C
partiler.
Ben Peter.
Tamam. selam.
Peter!
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.